공공데이터포털에서 진료내역정보
https://www.data.go.kr/dataset/15007115/fileData.do

 - 진료내역정보는 2002년부터 2013년까지의 국민건강보험 가입자 중 
요양기관(병/의원 등)으로부터의 진료이력이 있는 각 연도별 수진자 100만 명에 대한 
기본정보(성, 연령대, 시도코드 등)와 진료내역(진료과목코드, 주상병코드, 요양일수, 총처방일수 등)으로 
구성된 개방데이터이다.
 - 이를 통해서 진료내역의 변화 및 국민들이 가장 많이 발병하는 질명 및 증상들에 대한 분석 가능

공공데이터포털에서 건강검진정보
https://www.data.go.kr/dataset/15007122/fileData.do

 - 건강검진정보란 2002년부터 2013년까지의 국민건강보험의 직장가입자와 40세 이상의 피부양자, 
세대주인 지역가입자와 40세 이상의 지역가입자의 일반건강검진 결과와 이들 일반건강검진 대상자 중에 
만40세와 만66세에 도달한 이들이 받게 되는 생애전환기건강진단 수검이력이 있는 각 연도별 수진자 100만 명에 
대한 기본정보(성, 연령대, 시도코드 등)와 검진내역(신장, 체중, 총콜레스테롤, 혈색소 등)으로 구성된 
개방데이터이다.
 - 이를 통해서 시간순으로 국민들의 신체적 변화 및 위험에 노출될 수 있는 질병 및 증상을 예측분석할 수 있다.

시간이 지나면서 국민들의 신체적인 변화 및 변화하는 질병들 분석.
이에따른 신체적 변화와 그에 따라 나타날 수 있는 질병을 비교분석하고, 
현재 우리나라 건강검진 항목에 대한 결점 및 문제점 분석, 보완.
